1. edytowac formularz edycji typów identów
2. ident_types.php - poprawić warning z headerem, ustawić wyświetlanie tła jako popupa (tu pomóc może js)
3. poprawić pdf
4. dodać wyszukiwarkę
5. dodać tabelkę "pokaż strefy"
6. poprawić wygląd strony głównej i przycisków na dole pod tabelkami
7. oczyścic kod
8. poprawić czas sesji (po wlaczeniu serwera jestem zalogowany)(chyba wsio ok)
9. po kliknieciu typu identyfikatora fajnie by bylo gdyby nastapiło przekierowanie do formularza dodającego ident z klikniętym wcześniej typem